AI還沒同意人類,先同意個自己的logo
讓我們把他們擺在一起看
原型或右邊型外輪廓
中間存在孔洞或尸角中心
突然圍繞中心旋軟或放射
單獨看很有科技感
但放在一起很難不產生某種生力點小
那為什麼全世界的AI公司
再給產品設計logo的時候
統一設計為PF
大家好,我是許豐啊
今天我來講講
AI公司的logo設計為什麼中愛PFN造型
當然了,也並非所有AI公司的logo都符合這個規律
例如Depthicke是金鱼,MinaJerni是翻船
但根據FestCompany,分析美國上標數據後發現
6邊形出現在AI公司Logo中的概率
是全部Logo平均水平的4.6倍
例如OpenAI,Depthman的Stability AI,CC2等品牌
AI行業似乎格外偏愛原型,加中心點加旋段
而人腦又會自動從出向圖案中尋到熟悉物體
只要同時具備原型中心孔洞和放射狀者度
人们就容易联想到眼睛、花朵、黑洞以及某个身体部位
为什么这种联想集中圈案在A行业
答案要从A本身说起
意思因为A至今没有一张属于自演脸
传统行业都有现成的视觉素材
例如餐饮可以用火焰、卖碎、除去
金融可以用潜力、建筑和向上建筑
但A不是机器人也不是大网
所以是只能从几套科技素材中选择
比如无限符号、选窝和节
这样的图形天生也更容易表达正在思考的状态
OpenMIC官方解釋正好提向這套思路
原型代表人類思維的溫度和流動性
指角代表技術的精確與結構
兩者交織向爭人類與科技的交繪
最後得到的就是一朵中間帶動
周圍不滿者周的話
精密哪也是類似邏輯
原型能夠傳達簡單和諧與舒適
20因為每個行業都有自己的視覺黑化
例如新的原汽車喜歡極限字幕
以此代表年輕和科技
而加密貨幣喜歡六邊型
立方體和網格
代表區塊鏈與區中印畫
Ai行其后,即使加密行业留下的大量视觉一产
开始代表大模型
越来越多的AI创业公司幽露
也需要让别人一眼能看出
这是AI
用拖鞋当logo固然特别
但用过头子人未必要这是什么
想反,只要加上原型的元素
然后大家从一见过
也会下一时
认为这个应该是个AI产品
一些起源能追溯的OPEN-A
当它成为行为代表
它的黑白配色,抽象图案
和中心旋软结构
也被摸人为AI公司应该有的样子
OPEN-I已经建立起来的行业认知
决定了后来的AI创业公司
需要让人一眼看出
我和OPEN-I属于同一行业
以此将第一任知和信任成本
30因为logo本质仍是一名爱和图标
它需要在几十个向速空间里仍然保持清晰
能够适应原角方矿、深色模式和不同尺寸
还要让用户扫一眼就认出来
细线条、复杂人物和不规则构图
都容易失灯、粗线条、中心对称和封闭轮廓
反而安全
原型和旋轉結構正好滿足這些要求
縮小之後不容易變形
放在任何見面裡也比較穩定
而當圖案圍繞一個中心排列
又必須流出復空間保持清晰時
中間那個洞幾乎不可避免
40因為AiTN帶有威脅感
它可能替代人類工作收集隱私數據
或是製造虛假內容
如果Logo在使用殲銳金屬機械眼睛的元素
會顯得像準備接近人類的反派組織
所以AiP品牌必須主動去威脅化
展示有善且充滿可能性的未來入口
只是入口开的太小
视觉效果发生了一点偏差
而且logo从来不是设计师说了算
而是由市场公公安产品
管理层次头子人共同决定
大家要求往往高度一致
要未来感
但不能看不懂
要体现力量
但不能让人害怕
要向科技公司又不能显得太冰冷
还要适合全球市场
避免引发文化和正经亦争议
当每个人都提出一点安全建议
最有个性的方案
就会被逐灵淘汰
最后剩下差不多的平均答案
logo告诉雷统的事件
也不止发生在也行也
乃经媒体实在实彼发过一篇文章
互联网本该是创新的摇栏
为什么五家公司里有四家logo形状一模一样
文章列形状叫苏务实
一道胡线半个妥原
一位专作网业logo的设计师说
客户根本不用它建议
轮动要求这条曲线
创意总体按说法是
还要传达的是信息和想法
从一个点流向另一个点
一道没有意义的胡线
造出一片同志见往的平台
类似的情形还有内科的胡线
苹果的玻璃质感的
或许在行业格局为定的时候
都会有一个暂时被模仿的影家
一定有着行业的logo风响
这里是川普哈斯
感谢你订阅和点赞
我们下期见